Mikjel Kramarenko: Fundador. 
Ingeniero civil industrial con ganas de
entregar una preparación de calidad tal
que cualquiera pueda prepararse para la PAES
y a un precio accesible.

Carol Berrios: Profesora de biología.
Biologa (PUC), enfermera (UCH) y con estudios de pedagogía(UAH).
Cuenta con más de 10 años de experiencia en 
preuniversitarios y apoyo académico a alumnos.

David Candia: Profesor de física y matemáticas.
Licenciado en física y astrónomo (UV) y master en
economía en OMMA. 
Cuenta con más de 6 años de enseñanza a nivel
preuniversitario y en universitario.

Nadia Muñoz: Profesora de Historia y Ciencias Sociales.
Profesora de historia y Ciencias sociales y licenciada
en Educación. (UV)
Cuenta con experiencia en diversos preuniversitarios
solidarios.

Sacar redes sociales

Katherin Jara: Profesora de química.
Profesora de química y licenciada en educación (UDEC) y
magister en ciencias experimentales (PUCV)
Luego de romperla en Youtube, la profesora kathy
te ayudará a romperla en química!
